+++
date = "2017-01-07T19:34:00-08:00"
draft = false
title = "Встретить на горнолыжном курорте.\"Армхи\" в Ингушетии как ста"
slug = "vstretit-na-gornolyzhnom-kurorte-armkhi-v-ingushetii-kak-sta"
author = "Муса Дунаев"

tags = []
categories = []
+++

Встретить на горнолыжном курорте."Армхи" в Ингушетии как старые добрые времена... Было интересно... #армхиджейрахотдых #армхигорнолыжныйкурорт #друзья #Тагиев #Капланов #Хаджимурадов #национальныйсоветобщественныхобъединений #командарсм #активчрорсм #
